características de quem quer produzir
obras de qualidade boa vontade Olha o
que que Paulo diz em primeira Coríntios
9:17 se você faz de boa vontade tem
galardão se de má vontade apenas uma
dispensação ele foi confiável né tomar
conta desses garotas Capitão Satanás
[Música]
Quem é esse negócio aqui tá tomando
conta
destacava mas a direita mas a esquerda
vai pra frente essa palhaçada então sai
se você não faz de boa vontade
ai porque ele vai prestar para você se
faz de boa vontade tem galardão de má
vontade apenas uma dispensação ele foi
confiada estamos aqui faz isso aqui tem
que fazer né pastor falou ele vai ficar
com bronca de mim né vai dizer o que de
mim então vou fazer nada meu irmão não
adianta nada